Skip to content
Search or jump to…

Pull requests
Issues
Marketplace
Explore
 
@jumbokh 
0
066jumbokh/PythonFromDAToDS
forked from LemenChao/PythonFromDAToDS
 Code Pull requests 0 Actions Projects 0 Wiki Security Insights Settings
PythonFromDAToDS/DataSets/2017.txt
@LemenChao LemenChao Add files via upload
f6ebed9 on 21 Jan 2019
615 lines (322 sloc)  19.9 KB
  
主持人：中國中央電視臺！
主持人：中國中央電視臺！
主持人：此刻我們在北京中央電視臺一號演播大廳向全球現場直播《2017年春節聯歡晚會》。
主持人：春回大地百花豔，節至人間萬象新，一年一度的春節聯歡晚會又一次如約而至。
主持人：連續舉辦34年的央視春晚，已經成為伴隨13億中華兒女和全球華人辭舊迎新的新年俗。
主持人：今晚，中央電視臺綜合頻道、綜藝頻道、中文國際頻道、軍事農業頻道、少兒頻道並機現場直播。
主持人：與此同時，我台六個國際頻道的春晚直播和春晚特別節目正通過221家海外合作方在157個國家和地區落地播出。
主持人：中央人民廣播電臺、中國國際廣播電臺多個頻率同步為全球聽眾轉播2017年春節聯歡晚會的實況。您還可以用手機通過“央視綜藝春晚”和“央視影音”用戶端收看《廣汽傳祺@春晚》網路直播，點播精品VR節目，參與央視網互動，贏取幸運獎品。
主持人：暖暖的除夕夜、濃濃的家國情，都將通過春晚為您展示辭舊迎新的美好願景。
主持人：金雞一唱千門曉，和聲四海萬戶春。今年的春晚，除了北京主會場外，我們在祖國的東西南北設立了四個分會場，來，讓我們先到東部的上海分會場去看看——
主持人：神奇光舞臺，明珠放異彩。
主持人：觀眾朋友們，我們在上海東方明珠廣場，陪您過大年！
主持人：今晚，著名科學家、體壇名將和文藝界名人，都和他們的家人一起，與電視機前的你共同歡度春節！
主持人：我們請姚明作為代表給大家拜年吧！
主持人：大家好！我們在上海，祝全國的觀眾朋友們在新的一年裡：年年有餘、歲歲平安——
主持人：萬事如意！
主持人：熊熊火舞臺。
主持人：歡歌唱起來。
主持人：涼山各族兒女一起向著春天——
主持人：  跳起來！
主持人：此刻的涼山，歡樂沸騰，涼山各族兒女身穿節日的盛裝，踏歌起舞，共同迎接新年的到來。
主持人：夢幻水舞臺，桂林邀你來。
主持人：能歌善舞的劉三姐在等你噢！
主持人：閃耀冰舞臺，大家一起嗨！  
主持人：觀眾朋友們，我們在哈爾濱冰雪大世界給您拜年！                          
主持人：現在這裡的溫度接近零下30度，可以說是非常的寒冷。                  
主持人：大家看到我手中的冰棒了麼？我們黑龍江人不僅不怕冷，而且還有越冷越吃冰棒的傳統， 在冰雪中過大年，越冷越要嗨起來，你們看
主持人：熱鬧不熱鬧？好，東西南北中，全民大聯歡！在這裡，我們一起給全國各族人民，香港特別行政區同胞、澳門特別行政區同胞、臺灣同胞和海外僑胞拜年啦！
主持人：  過年好！
主持人：真是雞鳴拂曉，春滿神州，此刻千家萬戶也到了吃團圓飯的時候了，好好吃一口媽媽做的菜吧，好好喝一杯爸爸斟的酒，過年就是要把留不住的時間化作最美好的記憶留在心底。接下來我們要看到的小品也充滿了濃濃的愛意，一起欣賞《大城小愛》
主持人：主持了這麼多年的春晚，頭一回看見小品演上天了，你們知道為什麼演得這麼好嗎？他們是一對真夫妻，也是第一次上春晚的青年演員。接下來要上場的是一對螢屏兄弟，帥氣難擋。掌聲歡迎胡歌、王凱。
主持人：在此刻情濃化作一杯酒，敬我的親人和好友。
主持人：在此刻聲聲問候湧上心頭，願天下父母健康和長壽。
主持人：觀眾朋友們，過年好！
主持人：我們給大家拜年了。
主持人：王凱，趁著熱乎勁兒，我倆給大家推薦一個小品。
主持人：大家要不要？
主持人：那好，請欣賞小品《老伴》。
主持人：真是笑中帶著淚，溫暖中帶著幸福，這就是老伴。觀眾朋友們，現在到了我們分會場時間了。來，讓我們跟著鏡頭一起去四川涼山，看看那裡的迎春火舞臺。
主持人：你看我們涼山人民個個能歌善舞，只要歌兒唱起來、舞跳起來，快樂就會隨之而來。
主持人：歡迎電視機前的你，跟我們一起火舞歡騰，感受大涼山的情深誼長。願新的一年我們的日子過得紅紅火火。
主持人：姥姥是一個有溫度的詞，喊一聲姥姥心頭就熱了。
主持人：是啊，不過咱們這麼說會不會得罪奶奶。
主持人：那咱們就祝願所有的長輩和老人健康長壽、生活幸福！
主持人：接下來，大家一起來欣賞節目，這是一個舞蹈清風。日出江花紅勝火，春來江水綠如藍。若是邀得燕歸來，松上清風石上泉。這是一幅多麼美好的人與自然和諧相處的畫面啊。
主持人：我們也希望借這個節目祝願在新的一年裡清風拂面，腳下多一片綠地，頭頂多一片藍天。
主持人：清風徐來，花自盛開，花開在山野是山花爛漫，花開在心裡是真情無限。無論大到國家，還是小到小家，人間第一是真情。接下來請看小品《真情永駐》。
主持人：觀眾朋友們，只要你參與央視網《廣汽傳祺@春晚》抽獎活動，就有機會贏得一份特別的新春禮物，由五位書法家沈鵬、李鐸、張海、蘇士澍、孫伯翔書寫的五個“福”字。誰能成為五位幸運觀眾呢？我們零點後揭曉。現在，我們把畫面轉向廣西桂林的夢幻水舞臺。
主持人：祖國山水美如畫，桂林山水甲天下。水是桂林的名片。
主持人：“江作青羅帶，山如碧玉簪。”今晚在灕江象鼻山水舞臺上踏水歡歌，擊水放歌。
主持人：唱完山歌唱漁歌，唱出廣西各民族人民心中的歌——願人民幸福的生活源遠流長。
主持人：（現場與觀眾互動）1987年的春晚，著名的相聲表演藝術家姜昆曾在春晚的舞臺上表演過一個相聲，我想問問現場的觀眾朋友們是什麼作品？
主持人：《虎口遐想》。

主持人：大夥兒都記得啊……就是《虎口遐想》。這個作品已經過去整整30年了，今晚，在座的觀眾朋友們想不想……

主持人：（突然冒出來）歡迎薑昆再掉一回老虎洞？

         大家說好不好？

主持人：好。

主持人：那大傢伙兒幫個忙，讓薑昆再掉一回老虎洞，

        來，老虎出山咯！


主持人：在這家家團聚之時，我們邀請了幾位老紅軍和老戰士來到春晚現場，因為英雄是時代的輝煌、歷史的記憶，英雄是國家的榮耀、民族的偶像。在這裡，我們陪英雄一起過年。

        讓我們向所有為偉大祖國發展進步作出貢獻

        的老英雄、老模範、老戰士、老同志、老前

        輩致以最崇高的敬意！


主持人：下面我們有請老英雄們作個自我介紹。


主持人：我叫張敏，1934年參加紅軍，今年93歲；

主持人：我叫張中如，1937年參加紅軍，今年98歲；

主持人：我叫胡正先，1930年參加紅軍，今年100歲；

主持人：我叫楊思祿，1930年參加紅軍，今年101歲。

主持人：這位是王定國老奶奶，王奶奶1933年參加紅軍，走過了兩萬五千里長征，長征路上敵人的彈片打斷過她的腿骨，因為寒冷凍掉過腳趾，她沒有流過一滴眼淚。她曾經擔任過紅軍婦女獨立營營長，陝甘寧邊區政府機關黨支部書記，今年104歲，不，準確說是105歲了，因為臘月三十就是王奶奶的生日，讓我們一起祝福王奶奶生日快樂，幸福安康！


主持人：王奶奶今天還為全國觀眾寫了一幅字，也帶

        到了晚會現場，大家請看——

主持人：寫得真好！紅軍萬歲，長征精神不朽。謝謝

        王奶奶！

主持人： 朋友們，我身邊這位86歲的朱光鬥老藝術家，從延安開始他就以手中的快板為武器，歌唱英雄的人民軍隊。今年，我們將迎來中國人民解放軍建軍90周年，要不要請朱老再給大夥兒說一段？（主持人：要！）掌聲歡迎。


主持人：1927年，

南昌的城頭響槍聲，

 人民有了子弟兵；

 勁旅會師井岡山，

 萬里長征到延安；

 十四年抗戰得勝利，

 三大戰役創奇跡；

 天安門上五星紅旗多麼燦爛，

 抗美援朝保家衛國來作戰；

 新時期，新使命，

 保衛和平責任重；

 強軍路上謀打贏，

 繼往開來軍旗紅；

 人民軍隊邁大步，

 咱們走好新的長征路。

主持人：聽

  党指揮、能打勝仗、作風優良！敬——禮！       


主持人：謝謝。觀眾朋友們，今年春晚我們給大家提供了非常豐富的收看和參與管道。拿起遙控器可以收看電視直播，放下遙控器拿起家裡的VR設備可以通過央視綜藝春晚、央視影音用戶端點播多角度、全方位的VR精品節目，摘下VR眼鏡再拿起手機參與央視網《廣汽傳祺@春晚》互動，贏取幸運獎品，千萬別錯過！您是不是有一種忙不過來的感覺？大過年的，咱要的就是這忙活勁兒、紅火勁兒，開心最重要，大家說對不對（主持人：對！）接下來請欣賞小品《一個女婿半個兒》，有請沈騰、魏翔。

主持人：芳草春回依舊綠，梅花時到自然香。過年看戲，是傳統年俗。今年春晚我們給愛好戲曲的朋友準備了一份精美的佳餚，其中有京劇、漢劇、豫劇、越劇、黃梅戲五個劇種的名家名段。在觀賞中你可以領略到我國戲曲藝術的薪火相傳。


主持人：觀眾朋友們，我想問問大家，過年打算出門旅遊的請舉手？

主持人：比我想像的要多啊，這幾年中國最大的變化

        就是一到逢年過節，出門旅遊成為許多人的

        選擇，中國也因此成為旅遊業發展最快的國

        家之一，看山看水看中國，越看心裡越樂呵。

        朋友們大家說是不是啊？（主持人：是啊！）

        來，讓我們和呂繼宏、張也一起邊走邊唱。


主持人：接下來咱去哪？您猜一猜：姑娘扭起小蠻腰，小夥肩峰湧愛潮，熱瓦甫裡奔牧馬，天山深處雪蓮嬌。讓我們一同感受一份濃濃的天山情，這是春晚舞臺上難得一見的反映少數民族題材的小品，來吧，音樂響起來，姑娘小夥跳起來！

主持人：觀眾朋友們，截止到現在，據統計，共有XXX位元網友通過網路收看春晚。其中，用手機收看的觀眾群正在急劇增長，達到網路觀看人數的百分之XX以上……現在又到了分會場時刻，我們把畫面轉向哈爾濱冰雪大舞臺。


主持人：觀眾朋友們，過年好。我們在黑龍江哈爾濱冰雪大世界裡陪您過大年！

 主持人：此時此刻，這裡是千里冰封，萬里雪飄，一派壯麗的北國風光。


主持人：隨著2022年冬奧會在我國舉辦，一輪新的冰雪運動的熱潮已經湧上冰場。

主持人：細心的觀眾會看到我們這裡的滑冰方式各有不同，我最喜歡的是高蹺滑冰。

主持人：來，朋友們，我們一起相約，相約冰雪夢飛揚。


主持人：今晚，我們邀請到了80位榮獲過全國冠軍、亞洲冠軍和世界冠軍的頂尖武林高手，同台獻藝。這樣的全冠軍武術陣容在春晚歷史上還是首次大集結，正所謂英雄本色，龍騰虎躍，中國功夫，山河溢彩。


主持人：今年春晚開闢了媒體融合傳播專區，就在舞臺對面。來自通訊社、廣播電臺、報社和網路媒體的同行們，正在和我們同步報導春晚盛況，你們辛苦了。接下來，請欣賞相聲劇《信任》，看這個節目會驚喜呦。
主持人：觀眾朋友們，今晚我們請來了獲得首屆全國文明家庭的五位家庭代表，他們是李保國家庭代表、邱宏濤家庭代表、王布和家庭代表、李濟仁家庭代表、楊興明家庭代表，掌聲歡迎他們。

主持人：我身邊這一桌是全國道德模範先進人物，我

        來給大家介紹一下。這位是誠實守信模範劉

        真茂，這四位是敬業奉獻模範王忠心、胡雙

        錢、趙亞夫、俞複玲。來，我們請楊興明家

        庭代表黃春紅和俞複玲代表全國文明家庭和

        全國道德模範給大家拜年。

主持人：文明進萬家，家和萬事興。祝大家新年吉祥，

        闔家幸福。
主持人：道德入人心，萬事德為先。祝大家新春快樂，

大德大福。

主持人：在這裡我們也祝全國文明家庭和全國道德模

範春節好！

主持人：朋友們，2016年在美麗西子湖畔舉行的G20峰會，牽動世界的目光。

主持人：2017年，我們將迎來“一帶一路”國際合作高峰論壇。

主持人：正所謂“千川江海闊、風好正揚帆”，期待五月的北京再次向世界張開雙臂——

主持人：“北京歡迎你”。

主持人：掌聲有請韓紅。

主持人：2016年，神州十一號奔向天宮，我國載人航

天再啟新程。中國人探索太空的腳步邁得更大

更遠。

主持人：這一年，還是我國航太事業創建60周年。60

年來，一代代航太人勵精圖治、接續奮鬥，實

現了我們先人們的飛天夢。

朱軍：全體中華兒女為此感到驕傲。廣大航太人建

立的卓越功勳，中國人民永遠不會忘記。

董卿：今晚我們把航太人中的傑出代表請到了春晚

現場，他們是執行過飛天任務的十一位航太

員。掌聲有請他們上場。


主持人：我是神舟五號太空人楊利偉。

主持人：我是神舟六號太空人費俊龍。

主持人：我是神舟六號、神舟十號太空人聶海勝。

主持人：我是神舟七號太空人翟志剛。

主持人：我是神舟七號太空人劉伯明。

主持人：我是神舟七號、神舟九號、神舟十一號航太

        員景海鵬。

主持人：我是神舟九號太空人劉旺。

主持人：我是神舟九號太空人劉洋。

主持人：我是神舟十號太空人張曉光。

主持人：我是神舟十號太空人王亞平。

主持人：我是神舟十一號太空人陳冬。


主持人：星漢燦爛，太空漫漫。從仰望星際，到俯瞰地球，航太夢助推中國夢。

主持人：現在，十一位太空人將在一座特別製作的星雲雕塑上留下各自的手模。

主持人：特別說明一下，今天太空人的手模將被中國國家博物館永久收藏。


主持人：楊利偉，作為中國首位太空人，也是航太英雄，此景此情，你有什麼話要說？

楊利偉：星空浩瀚無比，探索永無止境。隨著祖國航太事業的飛速發展，我們歡迎更多的人加入我們太空人的隊伍。

主持人：景海鵬，你三次飛上太空，創下了中國太空人紀錄。你感受最深的是什麼？

主持人：第三次飛行是我飛的最高的一次，飛出了中國航太新高度，我們一定不忘初心、不辱使命，飛向更深的太空。

主持人：謝謝，祝我國的太空人們再創佳績，航太事業再攀高峰。


主持人：十一位飛天英雄留下了自己的手印，而在中國航太事業豐功偉績的背後是無數航太人無數雙手的創造和奉獻，是中華民族自強不息精神的體現。接下來請成龍和海峽兩岸暨香港、澳門及少數民族大學生共同演唱的歌曲《國家》。

主持人：觀眾朋友們，又到了我們連線分會場的時間

了，請把畫面轉向上海分會場。

主持人：又是歡樂除夕夜，浦江兩岸報春時。觀眾朋友們，此刻我們正在東方明珠廣場，為您送上新春的祝福！

主持人：上海是中國共產黨的誕生地，也是全國改革開放排頭兵、創新發展先行者。現在，就讓我們一同感受這座“夢想之城”的魅力吧！

主持人：通宵燈火人如織，一派歌聲喜欲狂，說的就是新春佳節的喜慶與熱鬧。接下來，有請鳳凰傳奇演唱歌曲《歡樂夜》。

主持人：爆竹聲中一歲除，春風送暖入屠蘇。千門萬

戶曈曈日,總把新桃換舊符。此時此刻歡樂進

萬家，歡樂是中國。

主持人：除夕更闌人不睡，萬家燈火追新歲。今夜是中華民族傳統的除夕夜，更是大江南北、長城內外中華兒女的狂歡節。

主持人：踏遍青山人未老，風景這邊獨好。在良辰美景的除夕之夜，我們感恩大地情深。

主持人：時間的腳步永遠不會停歇，站在新的起點，惟不忘初心者進，惟改革創新者強。

主持人：因為有你，樹高千尺根深葉茂。

主持人：因為有你，接力追夢風光無限。

主持人：爆竹聲中一歲除，春風送暖入屠蘇。千門萬

戶曈曈日,總把新桃換舊符。此時此刻歡樂進

萬家，歡樂是中國。

主持人：除夕更闌人不睡，萬家燈火追新歲。今夜是中華民族傳統的除夕夜，更是大江南北、長城內外中華兒女的狂歡節。

主持人：我們的歡樂源自於身邊日新月異的變化，這

        些年，我們的城市在變，變得更綠了；我們

        的鄉村在變，變得更美了。我們的生活在變，

        變得更和順更幸福了。

主持人：天上不會掉餡餅，正是有了全國各族人民共同的努力，齊心協力、發憤圖強，我們的中國夢才越來越美麗，幸福和歡樂的日子才會越來越長久。

主持人：踏遍青山人未老，風景這邊獨好。在良辰美景的除夕之夜，我們感恩大地情深。

主持人：時間的腳步永遠不會停歇，站在新的起點，惟不忘初心者進，惟改革創新者強。

主持人：因為有你，樹高千尺根深葉茂。

主持人：因為有你，接力追夢風光無限。


主持人：申歲入暮，酉年伊始，新年的鐘聲馬上就要

        敲響了。

主持人：時序更新、氣象萬千，新春的腳步正在向我

        們走來。

主持人：金雞報曉，帶著丙申年的收穫和感動，我們

信心滿懷跨入丁酉年的春天。

主持人：聞雞起舞，在這新的一年裡，我們衷心地祝福我們偉大祖國繁榮昌盛、國泰民安！

主持人：祝願每一個朋友闔家幸福，夢想花開。

主持人：親愛的朋友們，讓我們一起倒計時——

主持人：10 — — 9 — — 8 — — 7 — — 6 — — 5 — — 4 — — 3 — — 2

——1——過年好！

主持人：申歲入暮，酉年伊始，新年的鐘聲馬上就要

        敲響了。

主持人：時序更新、氣象萬千，新春的腳步正在向我

        們走來。

主持人：金雞報曉，帶著丙申年的收穫和感動，我們

信心滿懷跨入丁酉年的春天。

主持人：聞雞起舞，在這新的一年裡，我們衷心地祝福我們偉大祖國繁榮昌盛、國泰民安！

主持人：祝願每一個朋友闔家幸福，夢想花開。

朱  軍: 此時此刻，我們想說的話很多，我們要感謝偉大的祖國，感恩偉大的時代。

主持人：此時此刻，我們的心牽掛著正在決勝小康、扶貧攻堅一線的同志們、朋友們，你們辛苦了。

主持人：此時此刻，我們要向仍戰鬥在工作崗位上的各行各業的同志們、朋友們表達崇高的敬意。

主持人：此時此刻，我們還要感謝我們的父母，感謝我們的家人，感謝一切幫助過、支持過自己的朋友們。我還想說，把真誠的感謝送給別人的同時，也要謝謝自己，帶著微笑迎接每一個挑戰，跟著時間又長大了一歲，過去的一年辛苦了。親愛的朋友們，讓我們一起倒計時——

主持人：10 — — 9 — — 8 — — 7 — — 6 — — 5 — — 4 — — 3 — — 2 — — 1 — — 過年好！


主持人：申歲入暮，酉年伊始，新年的鐘聲馬上就要

        敲響了。

主持人：時序更新、氣象萬千，新春的腳步正在向我

        們走來。

主持人：金雞報曉，帶著丙申年的收穫和感動，我們

信心滿懷跨入丁酉年的春天。

主持人：聞雞起舞，在這新的一年裡，我們衷心地祝福我們偉大祖國繁榮昌盛、國泰民安！

主持人：祝願每一個朋友闔家幸福，夢想花開。

朱  軍: 此時此刻，我們想說的話很多，我們要感謝偉大的祖國，感恩偉大的時代。

主持人：此時此刻，我們的心牽掛著正在決勝小康、扶貧攻堅一線的同志們、朋友們，你們辛苦了。

主持人：此時此刻，我們要向仍戰鬥在工作崗位上的各行各業的同志們、朋友們表達崇高的敬意。

主持人：此時此刻，我們還要把一份祝福送給正戰鬥在一帶一路沿線的中資機構的建設者們。

此時此刻，我們還要感謝所有為祖國繁榮發展做出貢獻的海外華人和華僑。

主持人：我們還要感謝向著構建人類命運共同體美好前景進發的世界各國朋友們，和平共用共榮，友誼天長地久。

我們還要感謝我們的父母，感謝我們的家人，感謝一切幫助過、支持過自己的朋友們。

我還想說，把真誠的感謝送給別人的同時，也要謝謝自己，帶著微笑迎接每一個挑戰，跟著時間又長大了一歲，過去的一年辛苦了。親愛的朋友們，讓我們一起倒計時——

主持人：10 — — 9 — — 8 — — 7 — — 6 — — 5 — — 4 — — 3 — — 2 — — 1 — — 過 年好！

主持人：春回大地千山秀，日照神州百業興。

主持人：創業聞雞晨起舞，興邦策馬早騰飛。

主持人：讓我們乘著丁酉雞年嘹亮的鐘聲，去看看東西南北四個分會場的火爆場面——


主持人：新年好！此刻的上海東方明珠廣

         場，正是一片熱火朝天、“聞雞起舞”的沸

         騰景象！

主持人：浦江兩岸，分外流光溢彩，飛揚起豪邁自信

        的“中國表情”！


主持人：此刻的涼山歡聲雷動，火樹銀花不夜天。

主持人：數千名少數民族同胞，正在用最特殊的方式，

        向嶄新的丁酉新春，向祖國人民送上——

主持人：最美好的祝福。

主持人： 大家看到了嗎？在象鼻山下出現了難得一見 

        的灕江漁火的盛況。

主持人：身著盛裝的各族兒女敲著銅鼓，吹著蘆笙，揮舞著喜慶的燈籠，歡呼著、跳躍著……讓我們盡情——

主持人：歡唱吧！


主持人：在新年的鐘聲中，黑龍江古老的“破冰迎春”

        儀式開始了……

主持人：破冰賀新歲、築冰迎春來！這一刻，我們共

        同祝願全國人民在丁酉新年裡——

主持人：平平安安，大吉大利。


主持人：猴年送舊家家樂，雞曆迎新處處歌。來自五大洲的海外僑胞齊聚紐約聯合國總部大樓前，為祖國獻上新春的祝福，向親人表達最美好的祝願。


主持人：新年交大運、新春福到家。朋友們，五位幸運的觀眾即將產生。

主持人：我們送出的五福寓意好、價值高，特別適合收藏。請往臺上看——


主持人：第一個是“福”字由中國書法家協會名譽主席沈鵬先生為今年春晚書寫，這一份福是送給老年朋友們的長壽之福。

主持人：第二個“福”字由中國書法家協會名譽主席李鐸題寫，這一份福是為奮鬥在小康一線朋友們送去的富裕之福。

主持人：第三個“福”字由中國書法家協會名譽主席張海先生題寫，這一份福是送給全國各族人民的健康安寧之福。

主持人：第四個“福”字由中國書法家協會現任主席蘇士澍先生題寫，這一份福是送給青年朋友們的奮發圖強、好德進取之福。

主持人：第五個“福”字由著名書法家孫伯翔先生題寫，這一份福是送給我們每個人的，祝大家新的一年共用向善之福。

主持人：五個大大的“福”字，表達了新的一年裡我們共同的心願，正可謂中國字中國年，五福臨門喜氣添。


主持人：觀眾朋友們，經過北京市方正公證處公證員

        XXX、XXX的公證，我們為您公佈獲得幸運

        福字的觀眾名單。（禮儀小姐端上信封，朱

        迅拆開宣讀。）下面我宣佈第一個獲得幸運

        福字的觀眾是888尾號是8888的觀眾。

主持人：第二個獲得幸運福字的觀眾是888尾號是

        8888的觀眾。

主持人：第三個獲得幸運福字的觀眾是888尾號是

        8888的觀眾。

主持人：第四個獲得幸運福字的觀眾是888尾號是

        8888的觀眾。

主持人：第五個獲得幸運福字的觀眾是888尾號是

        8888的觀眾。

主持人：恭喜以上五位幸運觀眾，我們將在正月十五

        元宵晚會上邀請你們到現場領取五福。

主持人：接下來請欣賞小品《阿峰其人》。


主持人：馬蹄踏雪送冬去，敖包臥唱迎春歸。今夜的

        草原歌聲悠揚，無論遊子你在何方，一曲問

候是天邊的故鄉。接下來，請跟著雲飛、雲

朵的歌聲去草原，重溫難忘的時光。


主持人：接下來，要給大家介紹的是兩位世界頂級的柔術高手，她們帶來了一個高難度的競技節目《“雙花”爭豔》。

主持人：有請“雙花”上場。


主持人：這位是中國之花，吉尼斯世界紀錄的保持者劉藤。

主持人：這位是烏克蘭之花魯斯蘭娜，兩位請就位。


主持人：這項挑戰的難度在於挑戰者的頭部在低於腳

        的同時，僅憑身體的柔韌性，以最快的速度   

        下腰用嘴叼起花來。

主持人：目前這項運動的吉尼斯世界紀錄是一分鐘之

內下腰叼花15朵。

主持人：（得到兩位選手確認後）好了，觀眾朋友們，

        激動人心的時刻就要到了，高手對決，60秒

        爭鋒。究竟誰能秒殺誰，我們共同見證。

主持人：來，跟我一起倒計時（觀眾一起跟喊：五、四、三、二、一，開始！）


主持人：十 — — 九 — — 八 — — 七 — — 六 — — 五 — — 四 — —

三 — — 二 — — 一 ， 時間到。

主持人： “雙花”爭豔，誰能奪冠，我們來看結果……

主持人：讓我們用一捧鮮花給大家拜年啦！


主持人：故鄉今夜思千里，霜鬢明朝又一年。我們每一個人身後都有故鄉，那是我們的根，是夢開始的地方。

主持人：一片鄉心千里月，四維民情萬重天。那一份鄉愁、鄉音、鄉情是我們每一個人心中最無法割捨的一片深情。


主持人：春雨絲絲潤萬物，紅梅點點繡千山。這是春
        之聲的序曲。
主持人：東風夜放花千樹，萬紫千紅總是春。這是春
        之美的共用。
主持人：碧野千重鋪錦繡，金雞一曲唱豐收。這是大地對春天的禮贊。
主持人：最是一年春好處，無邊光景日日新。這是人

        們對春天的期盼。
主持人：農曆丁酉，我們將迎來黨的十九大召開、迎
        來中國人民解放軍建軍90周年和香港回歸
        20周年等一系列大事喜事。
主持人：飛來山上千尋塔，聞說雞鳴見日升。不畏浮
        雲遮望眼，只緣身在最高層。
主持人：聞雞起舞，登高望遠。讓我們更加緊密地團結在以習近平同志為核心的黨中央周圍，凝心聚力、奮發圖強，為實現兩個一百年的奮鬥目標、實現中華民族偉大復興的中國夢不忘初心、繼續前進，以優異成績迎接黨的十九大勝利召開！


主持人：昨夜鬥回北，今朝歲起東。

主持人：天地風霜盡，乾坤氣象和。

主持人：征鼓聲聲催人進，風好揚帆正當時。

主持人：正是今年風景美，千紅萬紫報春光。

主持人：難忘團圓中華情，今宵一曲——

主持人：  闔家歡。


主持人：中國中央電視臺。

主持人：中國中央電視臺。

主持人：《2017年春節聯歡晚會》到這裡就結束了。

主持人：再一次恭賀大家新春快樂、闔家幸福。

主持人：祝偉大祖國更加繁榮昌盛。

主持人：祝各族人民更加幸福安康。

主持人：讓我們明年春晚——

主持人：再見！


